Є текстовій файл в якому записані формули, одна строка - одна формула.
Необхідно прочитати формули із файла і перевірити чи правильна формула.
Формула вважається не правильною якщо в ній є відкриті дужки, для яких немає закритих і навпаки, є закриті дужки для яких немає відкритих.

Всі неправельні формули записуються в інший файл і строкою нижче символом "^" вказується позиція неправельних дужок, для яких немає пари.
Программа запускаеться з консолі, в якості параметрів программі передаються шляхи до файлу з формулою і до файлу в який необхідно
записати результат.

Приклад:

(a + b) / 3 + 2)

результат роботи программи:
(a + b) / 3 + 2)
               ^ 